Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
.áøåâò
?ìîä öéôéú
.äí ôøàééí
,îéùäå âåðá òæ îîéùäå àçø
åìôðé ùîáçéðéí äí ëáø
.÷åøòéí æä àú æä ìâæøéí
îòåìí ìà øàéúé
.ôøàééí òåùéí ãáø ëæä
.îòåìí ìà øàéúé ãáø ëæä áçéé
?ëîä äú÷øáú
.äëé ÷øåá ùàãí äéä îú÷øá
.ëãàé ùðçæåø ìçåîä-
?äîúéí îôçéãéí àåúê
ääåøàåú ùìðå äéå
.ìò÷åá àçø äôøàééí
.ò÷áðå àçøéäí
.äí ìà éôøéòå ìðå éåúø
ìà ðøàä ìê ùéùàìå
?àåúðå ëéöã äí îúå
.òìä òì ñåñê
îä ùòùä ìäí àú æä òìåì
.ìòùåú àú æä âí ìðå
.àôéìå äøâå àú äéìãéí
.àæ æä èåá ùàðçðå ìà éìãéí
?øåöä ìáøåç ãøåîä
.áøç
áøåø ùéòøôå àú
,øàùê áòååï ðèéùä
.àìà àí ëï àîöà àåúê ÷åãí
.òìä òì ñåñê
.ìà àåîø æàú ùåá
.ðøàä ùäîúéí ùìê ðñòå îëàï
.äí äéå ëàï
.úøàä ìàï äí äìëå
?îä æä
...æä
:úåøâí òì-éãé
HDSubs îöååú TheInitiative
:ñåðëøï òì-éãé
HDSubs îöååú Ghost
www.HDSubs.Org
# !öôééä ðòéîä #
- "îáåññ òì "ùéø ùì àù å÷øç -
- ñôøå ùì â'åøâ' îøèéï -
- îùç÷é äëñ -
- òåðä 1, ôø÷ 1 -
- ååéðèøôì -
.÷ãéîä, àáà öåôä
.åàîê
.òáåãä èåá ëúîéã
.ëì äëáåã
.úåãä
àðé àåäáú àú äôøèéí
.ùäöìçú ìäëðéñ áôéðåú
.éôäôä
...äçéáåøéí
åîé îëí ÷ìò
?ìîèøä áâéì 10
.úîùéê ìúøâì, áøàï
.÷ãéîä
.àì úçùåá éåúø îãé, áøàï
.äøôä àú æøåò ä÷ùú ùìê
!÷ãéîä, áøàï
.îäø éåúø
!äìåøã ñèàø÷
.âáøúé
.ùåîø øëá äðä îäâáòåú
.äí úôñå ðåèù îîùîø äìéìä
.ùäáçåøéí éëéðå àú äñåñéí
?àúä îåëøç
.äåà ðùáò ùáåòä, ÷àè
.çå÷ æä çå÷, âáøúé
.úâéã ìáøàï ùâí äåà áà
.ðã
âéì 10 äåà âéì öòéø
.îãé ìãáøéí ùëàìä
.äåà ìà éäéä éìã ìðöç
.åäçåøó îâéò
.øåõ åúáéà àú äùàø
.îäìëéí ìáðéí
.øàéúé àú äîäìëéí äìáðéí
.äîäìëéí äìáðéí, øàéúé àåúí
.àðé éåãò ùùáøúé àú ùáåòúé
.åàðé éåãò ùðèùúé
äééúé öøéê ìçæåø ìçåîä
...åìäæäéø àåúí, àáì
.øàéúé îä ùøàéúé
.øàéúé àú äîäìëéí äìáðéí
.àðùéí öøéëéí ìãòú
...àí úåëì ìãáø òí îùôçúé
.àîåø ìäí ùàéðé ôçãï
.àîåø ìäí ùàðé îöèòø
.ñìç ìé, àãåðé
,áùîå ùì øåáøè îáéú áàøàúéàåï
...äøàùåï ùðåùà àú ùîå
.àì úèä îáèê-
...îìê äàðãìéí åäàðùéí
.àáà éãò àí ìà úñúëì-
îìê ùáòú äîîìëåú
,åîâï äîîìëä
,àðé, àãàøã îáéú ñèàø÷
,ìåøã ååéðèøôì åîîåðä äöôåï
.ùåôè àåúê ìîåú
.òùéú äéèá
?àúä îáéï ìîä òùéúé æàú
.â'åï àîø ùäåà ðèù
àáì àúä îáéï îãåò àðé
?äééúé öøéê ìäøåâ àåúå
?"ãøëðå ëéîé ÷ãí"
äàãí ùùåôè
.öøéê ìäðéó àú äçøá
æä ðëåï ùäåà øàä
?àú äîäìëéí äìáðéí
äîäìëéí äìáðéí ìà äéå
.áðîöà ëáø àìôé ùðéí
?àæ äåà ùé÷ø
.îùåâò øåàä àú àùø øåàä
?îä æä
?àøé äøéí
.àéï àøéåú äøéí áéòøåú äììå
!æä éöåø
.æä æàá áìäåú
.çéä ÷ùåçä
.àéï æàáé áìäåú îãøåí ìçåîä
.òëùéå éùðí çîéùä
?øåöä ìäçæé÷ áå
?ìàï äí ééìëå
.àîí îúä
.äí ìà ùééëéí ìëàï
.òãéó ùéîåúå îååú îäéø
.äí ìà éùøãå ììà àîí
.ðëåï. úáéà ìé
!ìà-
.äçæø àú ìäáê ìî÷åí
.àáéê îöååä òìéé, ìà àúä
!áá÷ùä, àáà
.àðé îöèòø, áøàï
?äìåøã ñèàø÷-
...éùðí çîéùä âåøéí
.àçã ìëì àçã îáðé ñèàø÷
.æàá äáìäåú äåà ñîì áéúê
.éìãééê ðåòãå ì÷áìí
.úàìôå àåúí áòöîëí
.úàëéìå àåúí áòöîëí
.åàí éîåúå, ú÷áøå àåúí áòöîëí
?îä àéúê
.àðé ìà áï ñèàø÷
.÷ãéîä
?îä æä
...äððñ áäîìèä
.äåà ùìê, ùìâ
- îòìä îìê -
- áéøú ùáòú äîîìëåú -
ëàçéê, àðé îøâéù
...ùîçåáúé ìäæäéø àåúê
.àú ãåàâú éúø òì îéãä
.îúçéìéí ìøàåú
.åàúä àó ôòí ìà ãåàâ-
ëùäééðå áðé ùáò å÷ôöú
,îäöå÷éí áöå÷ ÷àñèøìé
,ðôéìä ùì 30 îèø ìîéí
.åìà ôçãú áëìì
ìà äéä îîä ìôçã
.òã ùñéôøú ìàáà
.àðçðå îáéú ìàðéñèø"
".ìàðéñèøéí ìà îúðäâéí ëùåèéí
?îä àí â'åï àøéï ñéôø ìîéùäå
?ìîé äéä îñôø
.áòìé
,ìå äéä îñôø ìîìê-
øàùéðå äéå îùåôãéí
.òì ùòøé äòéø áøâò æä
,îä ùâ'åï àøéï éãò àå ìà éãò
.îú éçã àéúå
åøåáøè éîöà éã
...éîéï çãùä ìîìê
îéùäå ùéòùä àú òáåãúå áòåã
...äåà îæééï çæéøé áø åöã æåðåú
?àå ùæä ääôê
.åäçééí éîùéëå
àúä öøéê ìäéåú
.éã éîéðå ùì äîìê
.æä ëáåã ùàñúãø áìòãéå
,éîéäí àøåëéí îãé
.åçééäí ÷öøéí îãé
ìàçø ëì äùðéí äììå àðé òãééï
.îøâéùä ëæøä ëùàðé áàä äðä
.éù ìê çîéùä éìãéí öôåðééí
.àú ìà æøä
àðé úåää àí äàìéí
.äòúé÷éí îñëéîéí
.ìàìéí ùìëí éù àú ëì äçå÷éí
.àðé ëì-ëê îöèòøú, àäåáé
.ñôøé ìé
.äâéò òåøá îîòìä îìê-
.â'åï àøéï îú
.îçìä ðèìä àú çééå
àðé éåãòú ùäåà
.äéä ìê ëàá
?àçåúê, äéìã
,ùðéäí áøéàéí åùìîéí-
.úåãåú ìàìéí
.äòåøá ðùà òéîå çãùåú ðåñôåú
...äîìê øåëá ìëéååï ååéðèøôì
...òí äîìëä åëì äùàø
...àí äåà áà ëì äãøê öôåðä
.äåà øåöä ø÷ ãáø àçã
.àúä úîéã éëåì ìñøá, ðã
àðçðå öøéëéí ðøåú øáéí
.ìçãøå ùì äìåøã èéøéåï
.ðàîø ìé ùäåà ÷åøà ëì äìéìä
.ðàîø ìé ùäåà ùåúä ëì äìéìä
?ëîä äåà ëáø îñåâì ìùúåú
...àãí á
?îöá ùìå
äòìðå ùîåðä
.çáéåú ùéëø îäîøúó
.ëðøàä ùðâìä
,áëì àåôï-
.ðøåú
ìîä àîëí ëì-ëê øåöä
?ùðäéä éôéí áùáéì äîìê
.æä áèç áùáéì äîìëä
.ùîòúé ùäéà îòè çåøôðéú
.ùîòúé ùäðñéê äåà ÷åõ îìëåúé
úçùåá òì ëì äáðåú äöôåðéåú
.ùäåà ãå÷ø òí ä÷åõ äîìëåúé
.÷ãéîä, èåîé, èôì áå èåá
äåà ìà ôâù ðòøä
.ùäåà àäá éåúø îùéòøå
.áçéé, àéê ùäí âãìéí îäø
!áøðãåï
.øàéúé àú äîìê
.éù ìå îàåú àðùéí
?ëîä ôòîéí àîøúé ìê ìà ìèôñ
!àáì äåà îâéò òëùéå
.áãøê ùìðå
,àðé øåöä ùúáèéç ìé
.ìà òåã èéôåñéí
.àðé îáèéç
?éåãò îä
?îä-
àúä úîéã îñúëì òì
.øâìéê ìôðé ùàúä îù÷ø
.øåõ åîöà àú àáéê
.àîåø ìå ùäîìê ÷øåá
?àéôä àøéä
?ñàðñä, äéëï àçåúê
.äéé, äéé
?îä àú òåùä òí æä
.÷ãéîä
!æåæ
.äåã îòìúå
.äùîðú
!÷àè
.äåã îòìúå-
?úùò ùðéí. ìîä ìà øàéúé àåúê
?àéôä ìòæàæì äééú
ùîøúé òì äöôåï
.áòáåøê, äåã îòìúå
.ååéðèøôì ùìê
?àéôä äððñ
?àú îåëðä ìùúå÷-
?îé éù ìðå ëàï
.àúä áèç øåá
.áçéé, àú éôä
?ùîê äåà
.àøéä
.äøàä ìðå àú ùøéøéê
.àúä úäéä çééì
,æä â'ééîé ìàðéñèø
.àçéä äúàåí ùì äîìëä
?àú îåëðä ìùúå÷
.îìëúé
.÷ç àåúé ìàåìí äîúéí
.àðé øåöä ìúú àåú ìäå÷øúé
.øëáðå ëáø çåãù, àäåáé
.àðé áèåçä ùäîúéí éëåìéí ìäîúéï
.ðã
?àéôä äððñ
?àéôä àçéðå
.ìê ìîöåà àú äçéä ä÷èðä
.ñôø ìé òì â'åï àøéï
...øâò àçã äåà áñãø, åôúàåí
,ùøó àåúå ìâîøé
.îä ùæä ìà äéä
.àäáúé àú äàéù äæä
.ùðéðå àäáðå
.äåà ìà äéä öøéê ììîã àåúê äøáä
?àáì àåúé
?æåëø àåúé áâéì 16
ëì îä ùøöéúé äéä ìôöç
.âåìâåìåú åìæééï áðåú
.äåà ìéîã àåúé îä çùåá
.ëï-
.àì úñúëì òìéé ëê
.æå ìà àùîúå ùìà ä÷ùáúé
...àðé æ÷å÷ ìê, ðã
áîòìä îìê, ìà ëàï
.äéëï ùàúä çñø úåòìú
,ìåøã àãàøã ñèàø÷
àòðé÷ ìê àú úåàø
.éã éîéðå ùì äîìê
.àéðé øàåé ìëáåã
.àðé ìà îðñä ìëáã àåúê
àðé îðñä ùúðäì àú îîìëúé
áòåã àðé àåëì, ùåúä åîæééï
.àú ãøëé ì÷áåøä îå÷ãîú
.ìòæàæì, ðã, úòîåã
,òæøú ìé ìæëåú áëñ äáøæì
.ðåòãðå ìùìåè éçã
,ìå àçåúê ðåúøä áçééí
.äéä áéðéðå ÷ùø ãí
.åáëï, ìà îàåçø îãé
.ìé éù áï, ìê éù áú
.ðàçã àú áéúéðå
æä ðëåï îä ùàåîøéí
.òì äáðåú äöôåðéåú
?ùîòú ùäîìê áååéðèøôì
.ùîòúé îùäå ìâáé æä
.åäîìëä åàçéä äúàåí
àåîøéí ùäåà äàãí äðàä
.áéåúø áùáòú äîîìëåú
?åàçéä äàçø
?ìîìëä éù ùðé àçéí
,éù àú äéôä-
.åéù àú äçëí
."ùîòúé ù÷åøàéí ìå "äððñ
ùîòúé ùäåà ùåðà
.àú äëéðåé äæä
.ùîòúé ùäåà äøååéç àåúå áéåùø
ùîòúé ùäåà ùúåé
,÷èï ùèåó æéîä
.ùðåèä ìëì îéðé ñèéåú
.ðòøä çëîä
.öéôéðå ìáåàê, äìåøã èéøéåï
?áàîú
?ëáø
.äàìéí äòðé÷å ìé áøëä àçú
.àì ú÷åí
.àãåðé-
ùàñáéø ìê àú îùîòåúä ùì
?ãìú ñâåøä ááéú-áåùú, àçé
àéï ñô÷ ùéù ìé
,øáåú ììîåã îîê
àáì àçåúðå
.îúàååä ìöåîú ìáê
éù ìä úàååú
.îåæøåú, ìàçåúðå
.úëåðä îùôçúéú
áéú ñèàø÷ éåùá
.ìñòåã òí ù÷éòú äçîä
àì úåúéø àåúé ìáãé
.òí äàðùéí äàìä
îöèòø, äúçìúé
.ìñòåã ÷öú îå÷ãí
.åæå äîðä äøàùåðä îéðé øáåú
.çùáúé ùúàîø æàú
...àáì ëéååï ùäæîï îåòè
.÷ãéîä, áðåú
.ìäúøàåú áù÷éòú äçîä
!ñâåø àú äãìú
äééú îåëøç ì÷áåø
?àåúä áî÷åí ùëæä
äéà öøéëä ìäéåú
òì âáòä äéëï ùäåà
.òí äùîù åäòððéí îòìéä
.äéà äééúä àçåúé
.æä î÷åîä
.î÷åîä äéä àéúé
,áçìåîåúéé
.àðé äåøâ àåúå áëì ìéìä
.æä ðòùä, äåã îòìúå
.áéú èàøâàøééï ðòìí
.ìà ëåìå
- ôðèåñ -
- îòáø ìéí äöø -
!ãàéðøéæ
.ãàéðøéæ
.äðä ëìúðå ìòúéã
.úøàé, îúðä îàéìéøéå
.úâòé áä
.÷ãéîä, úøâéùé àú äáã
?ðëåï ùäåà îàøç î÷ñéí
äééðå àåøçéå îòì ìùðä
.åäåà ìà áé÷ù îàéúðå ãáø
.àéìéøéå àéðå ùåèä
äåà éåãò ùìà àùëç àú çáøéé
.ëùàâéò ìëñ ùìé
.àú òåã äåìëú ëôåôä
.úøàé àåúí
.éù ìê âåó ùì àéùä òëùéå
.àðé öøéê ùúäéé îåùìîú äéåí
?àú éëåìä ìòùåú æàú áùáéìé
àú ìà øåöä ìäòéø
?àú ãø÷åï, ðëåï
.ìà
,ëùéëúáå àú äéñèåøééú îìëåúé
,àçåú îúå÷ä
.éëúáå ùäéà äúçéìä äéåí
.æä çí îãé, âáøúé
?äéëï äåà
äãåú'øà÷é àéðí éãåòéí
.áéëåìú äãéå÷ ùìäí
.ëáåã äåà ìé, àãåï äñåñéí
äéåøùä ìé ìäöéâ
?àú àåøçéé äîëåáãéí
,åééñøéæ îáéú èàøâàøééï
,äðåùà äùìéùé ìùîå
äîìê äîéåòã ùì äàðãìéí
,åäàðùéí äøàùåðéí
,åàçåúå
.ãàéðøéæ îáéú èàøâàøééï
?øåàä ëîä àøåê äùéòø ùìå
,ëùãåú'øà÷é îåáñéí á÷øá
çåúëéí àú äöîåú ùìäí
.ëãé ùëåìí éøàå àú áåùúí
.÷àì ãøåâå îòåìí ìà äåáñ
,äåà ôøàé, ëîåáï
.àáì àçã äèåáéí ù÷ééîéí
.åàú úäéé îìëúå
.âùé, é÷éøúé
?ìàï äåà äåìê
.äè÷ñ ðâîø
.àáì äåà ìà àîø ãáø-
?äåà àäá àåúä
,ñîåê òìéé, äåã îòìúå-
àí ìà äéä àåäá
.àåúä, äééðå éåãòéí
.ìà éé÷ç æîï øá òëùéå
á÷øåá úçöä àú äéí äöø
.åúçæéø àú ëñ àáéê
àðùéí îøéîéí
.ëåñéú áñúø ìçééê
.äí ÷åøàéí ìîìëí äàîéúé
?îúé äí éäéå ðùåàéí
á÷øåá. äãåú'øà÷é ìà
.ðùàøéí áî÷åí æîï øá
äí áàîú ùåëáéí
?òí äñåñéí ùìäí
.ìà äééúé ùåàì àú ÷àì ãøåâå
?àúä çåùá òìéé áúåø ùåèä
.àðé çåùá òìéê áúåø îìê
îìëéí ìå÷éí áçñø
.áæäéøåú ùì àãí øâéì
.àðé îúðöì àí ôâòúé
àðé éåãò àéê ìðöì
.àãí ëîå ãøåâå
àðé ðåúï ìå îìëä
.åäåà ðåúï ìé öáà
.àðé ìà øåöä ìäéåú îìëúå
.àðé øåöä ìçæåø äáéúä
.âí àðé
,àðé øåöä ùùðéðå ðìê äáéúä
.àáì ì÷çå àåúå îàéúðå
,àæ úàîøé ìé, àçåú îúå÷ä
?àéê ðìê äáéúä
.àðé ìà éåãòú
.ðìê äáéúä òí öáà
.òí öáàå ùì ÷àì ãøåâå
äééúé ðåúï ìëì
...ùáèå ìæééï àåúê
ëì 40,000 äàðùéí åâí äñåñéí
.àí æä äéä îä ùðãøù
?ðøàä ìê ùâ'åôøé éçáá àåúé
?îä àí éçùåá ùàðé îëåòøú
àæ äåà äðñéê äëé
.èéôù ùçé îòåìí
.äåà ëì-ëê ðàä
?îúé ðäéä ðùåàéí
?á÷øåá? àå ùöøéê ìçëåú
.ù÷è
.àáéê òåã ìà äñëéí
?ìîä ùéñøá
äåà éäéä äàãí
.äùðé áëåç áîîìëåú
.äåà éöèøê ìòæåá àú äáéú
.äåà éöèøê ìòæåá àåúé
.åâí àú
òæáúê àú áéúê
.ëãé ìáåà äðä
.åéåí àçã, àäéä îìëä
!áá÷ùä úâøîé ìàáà ìäâéã ëï
...ñàðñä
!áá÷ùä, áá÷ùä-
.æä äãáø äéçéã ùøöéúé
!îìàå àú æä
.áçåøéí, øåãøé÷, ÷ãéîä
!÷ãéîä
?äåà îú ëáø
.ãåã áðâ'ï
.âãìú
øëáúé ëì äéåí. ìà øöéúé
.ìäùàéø àåúê ìáã òí äìàðéñèøéí
?îãåò àéðê áñòåãä
äìééãé ñèàø÷ çùáä ùæä
òùåé ìäòìéá àú îùôçú äîìåëä
.àí îîæø ééùá áéðéäí
.úîéã éù î÷åí áùáéìê áçåîä
ìà ñéøáå ìúú
.ìàó îîæø î÷åí ùí
.àæ ÷ç àåúé àéúê áãøê çæøä
...â'åï
.àáé ééúï ìé àí àúä úá÷ù-
.àðé éåãò ùéñëéí
.äçåîä ìà äåìëú ìùåí î÷åí
àðé îåëï
.ìäéùáò àú äùáåòä
.àúä ìà îáéï òì îä àúä îååúø
.àéï ìðå îùôçåú
...ìàó àçã îàéúðå ìà éäéå áðéí
!ìà àëôú ìé îæä-
ééúëï ùëï, àéìå äééú
.éåãò îä äîùîòåú ùì æä
,ëãàé ùàëðñ
.ìäöéì àú àáéê îàåøçéå
.ðãáø àçø ëê
.ãåãê áîùîø äìéìä
?îä àúä òåùä ùí
.îúëåðï ììéìä òí îùôçúê
.úîéã øöéúé ìøàåú àú äçåîä
,àúä èéøéåï ìàðéñèø
?àçéä ùì äîìëä
.ääéùâ äâãåì áéåúø ùìé
åàúä... äîîæø ùì
?ðã ñèàø÷, ðëåï
?ôâòúé áê
.àðé îúðöì
.àáì àúä àëï äîîæø
.äìåøã àãàøã ñèàø÷ äåà àáé
,åäìééãé ñèàø÷ àéðä àîê
.îä ùòåùä àåúê îîæø
.äøùä ìé ìúú ìê òöä, îîæø
.ìòåìí àì úùëç îä àúä
.ùàø äòåìí ìà ééùëç
ìáù àú æä ëîå ùéøéåï
åìòåìí ìà éùúîùå
.áæä ìôâåò áê
?îä ìòæàæì àúä éåãò òì îîæøéí
ëì äâîãéí äí
.îîæøéí áòéðé àáéäí
...àúä áñòåãä
.æä ëîå ãåá áîìëåãú
...äðòø ùòøôúé àú øàùå
?äëøú àåúå
.ëîåáï-
.ø÷ éìã
,åäåà äéä ÷ùåç, ðã
.ñééø àîéúé
.äåà ãéáø ëîå îùåâò
.àîø ùäîäìëéí èáçå áçáøéå
.äùðééí ùäéå àéúå òåã ðòãøéí
.àîáåù ùì ôøàééí
.àåìé
,æàáé áìäåú îãøåí ìçåîä
,ãéáåøéí òì äîäìëéí
åàçé òùåé ìäéåú
.éã éîéðå ùì äîìê
.äçåøó àëï îâéò
.äçåøó îâéò
.ãåã áðâ'ï
.øåá ðòøé-
?îä ùìåîê
.èåá-
æå äôòí äøàùåðä ùìê
?áöôåï, äåã îòìúä
.ëï
.àøõ éôéôéä
àðé áèåçä ùäéà îàåã
.òâåîä àçøé îòìä îìê
àðé æåëøú ëîä ôçãúé ëùðã
.äáéà àåúé äðä áôòí äøàùåðä
.ùìåí, éåðä ÷èðä
.àáì àú àëï éôéôéä
?áú ëîä àú
.áú 13, äåã îòìúä-
.àú âáåää
?òåã âãìä
.àðé çåùáú ëê, äåà îòìúä
?åäàí àéáãú àú áúåìééê
.ìà, äåã îòìúä
?äùîìä ùìê, àú äëðú àåúä
.ëæä ëéùøåï
.àú îåëøçä ìäëéï îùäå áùáéìé
ùîòúé ùàðçðå òùåééí
.ìçìå÷ ðëã áéåí îï äéîéí
.ùîòúé àú àåúå äãáø
.áúê úñúãø äéèá ááéøä
éåôé ùëæä ìà öøéê
.ìäéùàø îåçáà ëàï ìðöç
ñìéçä. -ùîòúé ùàðçðå
.òùåééí ìäéåú ùëðéí á÷øåá
.àðé î÷ååä ùæä äîöá
.ëï, äîìê ëéáã àåúé áäöòúå-
àðé áèåç ùðòøåê èåøðéø
...ìçâåâ àú äúåàø äçãù ùìê
.àí úñëéí
.éäéä èåá ùéäéä àåúê áùãä
.äúçøåú ðäééúä ãé òáùä
.àðé ìà ðìçí áèåøðéøéí
?ìà-
?÷öú æ÷ï áùáéì æä
àðé ìà ìåçí áèåøðéøéí
ëé ëùàðé ìåçí áàãí áàîú
.àðé ìà øåöä ùéãò îîä àðé òùåé
.éôä àîøú
!àøéä
!æä ìà îöçé÷
.äéà úîéã òåùä àú æä
.æå äééúä äùîìä äàäåáä òìéé
äéà úîéã òåùä àú
.æä åæä ìà îöçé÷
.æîï ìéùåï
.àðé àéù öôåï
,î÷åîé ëàï àéúê
ìà áãøåí áîçéìú äçåìãåú
.ùäí ÷åøàéí ìä áéøä
.ìà àúï ìå ì÷çú àåúê
.äîìê ìå÷ç àú îä ùáøöåðå
.ìëï äåà îìê
,àðé àåîø
...ä÷ùá, ùîðîï"
àúä ìà ìå÷ç àú"
.áòìé ìùåí î÷åí
".äåà ùééê ìé òëùéå"
?àéê äåà ðäéä ëæä ùîï
äåà îôñé÷ ìàëåì ø÷
.ëùîâéò äæîï ìùúåú
.æä îééñèø ìåååéï, àãåðé
.äëðñ àåúå
.ñìçå ìé, äìåøã, äìééãé
...ùìéç áà áìéìä
.îàçåúê
.äéùàø
.æä ðùìç î÷ï äðùøéí-
?îä äéà òåùä á÷ï äðùøéí
.äéà ìà äééúä ùí îàæ çúåðúä
?àéìå çãùåú
.äéà áøçä îäáéøä
.äéà àåîøú ùâ'åï àøéï ðøöç
.òì-éãé áéú ìàðéñèø
.äéà àåîøú ùäîìê áñëðä
.äéà ø÷ àéáãä àú áòìä, ÷àè
.äéà ìà éåãòú îä äéà àåîøú
øàùä ùì ìéñä äéä
òì ùéôåã òëùéå
àí îéùäå àçø äéä
.îåöà àú äîëúá äæä
...ðøàä ìê ùúñëï àú çééä
...àú çéé áðä
àí ìà äééúä
?áèåçä ùáòìä ðøöç
àí äçãùåú äììå ðëåðåú
åáéú ìàðéñèø
,÷åùø ÷ùø ðâã äîìê
?îé îìáãê éâï òì äîìê
.äí øöçå àú éã éîéðå äàçøåï
òëùéå àúä øåöä ùðã
?ééèåì àú äúô÷éã
äîìê øëá çåãù ìá÷ù àú
.òæøúå ùì äìåøã ñèàø÷
.äåà äéçéãé ùäîìê ñåîê òìéå
.ðùáòú ùáåòä ìîìê, àãåðé
äåà áæáæ çöé îçééå
.áìçéîú îìçîåúéå ùì øåáøè
.äåà ìà çééá ìå ãáø
...àáéê åàçéå øëáå ãøåîä ôòí
.áô÷åãú îìê
.æîï àçø
.îìê àçã
?îúé àðé ôåâù àú ä÷àì
.öøéê ìäúçéì ìúëðï àú äôìéùä
,àí ÷àì ãøåâå äáèéç ìê ëúø
.ú÷áì àåúå
?îúé-
.ëùàåúåúéäí éâéãå ìäí
.àðé ùí æéï òì àåúåú ãåú'øà÷é
çéëéúé 17 ùðä ìäçæéø
.àìéé àú ëñ îìëåúé
çúåðú ãåú'øà÷é òí ôçåú
.îùìåùä îúéí ðçùáú àéøåò îùòîí
!áøåê äáà, â'åøä îàøõ äàðãìéí
.àãåï äñåñéí
...îúðä ÷èðä ì÷àìéñé äçãùä
ùéøéí åäéñèåøéåú
.îùáòú äîîìëåú
.úåãä ìê, àãåðé
?àúä îàøöé
.ñø â'åøä îåøîåðè îàé äãåá
.ùéøúúé àú àáéê ùðéí øáåú
äåãåú ìàìéí, àðé î÷ååä
.ùëåìí éùøúå àú äîìê äîéåòã
,áéöé ãø÷åðéí, ãàéðøéæ
.îàøöåú äöì îòáø ìàñäé
,äùðéí äôëå àåúï ìàáï
.àáì úîéã éäéå éôéôéåú
.úåãä, îàâ'éñèø
.äéà éôéôéä
ñø â'åøä, àðé ìà éåãòú
.ìåîø "úåãä" áãåú'øà÷é
.àéï îéìä ëæàú áãåú'øà÷é
.ùîçé àåúå
.ìà
?àúä éåãò àú äìùåï äîãåáøú
ìà" äéà äîéìä"
?äéçéãä ùàúä éåãò
.ìà
?ìéìä ÷ùä, ððñ
àí àöà îæä áìé ìäùôøéõ
.î÷öä àçã àå äùðé æä éäéä ðñ
.ìà äééúé çåùá ùàúä öééã
.äëé èåá áàøõ
.äçðéú ùìé ìà îôñôñú
.æä ìà öéã àí îùìîéí
àúä òãééï èåá òí
?çðéúåú ëîå ùäééú
.ìà, àáì àðé òãééï âåáø òìéê
.àðé éåãò îä àðé îòáéø àåúê
.úåãä ùäñëîú
àðé îá÷ù æàú ø÷
.îôðé ùàðé æ÷å÷ ìê
.àúä çáø ðàîï
?ùåîò àåúé
.çáø ðàîï
.äàçøåï ùðåúø ìé
.àðé î÷ååä ùàùøú àåúê äéèá
.ëê éäéä-
åàðé àååãà ùìà úéøàä
.ëæä àåîìì ëì äæîï
,÷ãéîä, áçåøéí
!áåàå ðìê ìäøåâ çæéøé áø
.áåà, àúä
!úôñé÷
.úôñé÷
?äùúâòú ìâîøé
.äåà øàä àåúðå
.æä áñãø, æä áñãø-
.æä áñãø
!äåà øàä àåúðå-
.ùîòúé àåúê áôòí äøàùåðä
?àúä èôñï ÷èï, àä
?áï ëîä àúä, éìã
.òùø-
.òùø
äãáøéí ùàðé
.òåùä ìîòï àäáä
:úåøâí òì-éãé
HDSubs îöååú TheInitiative
:ñåðëøï òì-éãé
HDSubs îöååú Ghost
www.HDSubs.Org
- îùç÷é äëñ -
- òåðä 1, ôø÷ 1 -
Support us and become VIP member
to remove all ads from OpenSubtitles.org